É horrível, mas não posso fazer nada a respeito.
Alguém está lendo o meu diário.
Isso foi copiado e exibido em um site FTP com um título vulgar.
Eu o parei, porém, mais de 20 pessoas já o leram.
Por que isso tudo aconteceu?
Outras pessoas podem fazer o que eu posso fazer.
Acho que eu vou evitar a rede por um tempo.
Eu quero ver o que está acontecendo, mas meu diário pode estar sendo reproduzido agora no site de alguém.
Eu sei.
Vou enviar um mecanismo de exclusão de informações para a rede.
Mas e se quem pegou meu diário também tiver o backup?
Tenho certeza de que a pessoa que pegou meu diário é aquele cara nojento.
E se for ele, certamente teria essa informação.
Eu estou tão brava.
Eu não posso vencer sozinha.
Eu não tenho poder suficiente.
Acho que vou consultar o Sr. Coelho.
Eu me pergunto o que vai ajudar.